OldSchool Library pour PSP
--------------------------

Par Florian Brönnimann.
C'est une librairie facilement extensible pour faire de jolis jeux, apps et
démos en 2D.
Il vous apporte la puissance du GPU de la PSP sans avoir besoin d'apprendre
ses subtilités.

* Pour de la documentation, lisez Doc/english/index.htm.
* Pour une documentation technique, lisez Doc/doxygen/index.html. Allez sur l'onglet Modules pour avoir une bonne vue d'ensemble (fonctions triées par thème).

Rendez-vous sur mon site: http://brunni.dev-fr.org pour télécharger les dernières
mises à jour.
Pour télécharger des exemples additionnels:
http://oslib.palib.info/samples
Il y a des nouveaux exemples, notamment un lisant des mp3.


Special thanks
--------------

Merci à Yodajr et sa soeur pour la traduction anglaise et quelques exemples.

